水がこっちから入って
こっちへ抜けたんですよ！
ここまでメンバーを恨んだの
初めてだよ　マジで
何か挟まった？
今までで一番叫んだでしょ？
本当に可愛い
可愛すぎる
もう撮影始まってますよね？
なんでこんなに震えるの？
私どうしたの？
怖い
皆さん　ここはどこでしょう？
プールでしょ
違います
本当に崖っぷちだよ
昔「危険な招待」見た？
私は切り抜きで見た
私も
私が知る限り
女性アイドルはやってなくて
- 女性がやってるの見たよ
- 女性が？
「ランニングマン」とかでは
よく飛ばされてたはず
そうなの？
とにかく女性アイドルが
やったのを見たことなくて
メンバーを一度飛ばしては？
って提案したんですが
こんなに早く実現するとは
今日　夢かと思ったよ
- そう　今…
- 来る途中も
夢みたい
- 心臓が速すぎる
- 活動終了から何日？
- まだ…
- 2日です
- 活動終了から2日です
- ああ
終わってすぐ入れたんですね
PDさん
活動中に風邪ひいちゃダメだから
おお～優しい
活動は終わりましたが
また会える機会があります
イプク・フェスティバルです
10月3日から4日まで
一山KINTEXで開催されます
IBK企業銀行のフェスに
出演することになりました
そしてもう一つ
うれしいお知らせがあります
フェス終了後には秋の夜を彩る
上質なコンサートも開催されます
ソン・シギョン先輩と
ロイ・キム先輩が出演予定です
10月10日は釜山BEXCO
11月8日は梨花女子大です
でもIBK企業銀行って
企業だけが使う所じゃないの？
まだそう思っていたら誤解です
企業だけでなく個人のお客様も
便利に利用できます
個人のお客様のためにフェスと
コンサートを用意してくれました
では大事な応募方法を
お知らせします
フェスは8月3日から
8月31日まで
コンサートは8月10日から
9月7日まで
IBKのi-ONE Bankアプリから
応募できます
締切間近なのでお早めに
私たちに会いに来てください
IBK公式インスタもフォローして
最新情報をお見逃しなく
それではイプクで会いましょう
- いつも可愛いよ
- なんで私を見るの？
- コヤはいつも可愛い
- 今日やけに可愛くない？
- 大きく書きすぎ
- 誰？イ・チェヨン？
- まず同じではないね
- これなら同じでしょ？
私ならそんなふうに書かない
同じ人を2回書いてもいいですか？
帰りも一緒の車に乗るんだよ
- 関係ない
- 何の関係があるの？
なんで私を先に書くの？
- ここが一番小さいよ
- そう？
先に水に濡れてこようかな
ちょっと待って
- 私も心臓をちょっと…
- 私も
水　冷たい？
- 回しますね
- はい
- 待って
- コヤ！
私　本当に最悪でしょ？
- 見て　コヤ
- ねえ　みんな
準備できた？
なんで自分から苦労するの？
じゃあ誰がやりたいって？
あなたですよ　あなた
私やるよ　本当に？
お姉さん早くやって
回すよ
でも思ったより楽しいよ
ああ　楽しいね
事前に分かっていれば
あまり怖くなさそう
- いや
- あんなに大きな子が…
ナギョン姉さんが気の毒そうに
私を見つめるから
あっ　私か
- どうしよう
- 終わった
ペク・ジホンは絶対負けるよ
終わった
- 私　本当に苦手なの
- ジホン
諦めないで
本当ですか？
あなたリズム音痴じゃないでしょ
本気で頑張るよ
お姉さんたち
ジホン　しっかりして！
ジウォン　ジウォン
ジホン ジウォン ナギョン ジウォン
ジホン ジウォン ハヨン チェヨン
ナギョン ジウォン ナギョン
ジウォン ジホン チェヨン
ナギョン ジウォン チェヨン
ナギョン ジウォン チェヨン ハヨン
ちゃんとやって！
ナギョン ジウォン ジウォン
チェヨン ナギョン ジウォン
ゼロだよ
もうゼロゲームだよ
私も分からない
私　あれになった気がする
生まれたての子馬
水がここから入って
ここへ抜けたんですよ！
私どう落ちました？
真っすぐ落ちました？
横向きに落ちました
私　変な落ち方した気がする
コヤはプロの飛び込み選手みたいに
落ちたよ
真っすぐ落ちました
この子　本当に不思議なのが
ピューンと飛んで
ピューンと落ちた
こんなふうに刺さった
本当に飛ばさないで
お姉さん
これは本当に運だよ
- 本当に運だよ
- お姉さん
ところでこれは何ですか？
これ　全員入水ですか？
真ん中から押して　分かった？
いきます
確か？
はい
もう奥歯を押して
- 好きなようにやって
- 勘を信じて　お願い
お願い　お願い
いや　そこな気がする
そこだよ
先に謝っておくね
ほら
これ本当にすごくない？
私もそう思った
これを何回くらい…
何回もやるんでしょ
毎週　毎週
毎週のように
やる？
練習だった
お姉さん　台の上でやって
ああ…
お姉さんのやりやすいように
挑戦
なんで!?
これは…
お姉さん
練習して最後は成功しよう
本当にごめん
挑戦
チェンイの前でやろう
お姉さん！
お姉さん　しっかりして
ごめん
最後のミッションは何ですか？
メンバーたち大変そう
これは何ですか？
このアルバムの構成
覚えてない
集合写真は最初か最後でしょ
どこまで？ お姉さん
これですか？
これはCバージョンです
4回も飛んだら…
頭が回らない
これは正規2集
『Glow ME』です
じゃあここから
今出た人が飛ぶんでしょ
これもストレスだよ
これも本当に申し訳ない
でも集合写真なら
私は助かるんでしょ
私は見ない
普通　集合写真は最後かな？
最初かな？
怖くて死にそう　マジで
ちょっと待って
爪が長すぎる
はい
これは考えてなかった
本当に手前のページを開いたのに
お姉さんならできる
同時に
お姉さん　同時に
メンバーがよくする行動を
するのが有利なんですよね？
チェヨンはたくさん落ちないと
ジウォン姉さんは拍手すること
チェヨン姉さん
いや　ジウォンは髪をかき上げる
- 今　撮ってます？
- はい
マイクつけてないけど？
え？ いつつけたっけ？
誰がつけてくれたの？
私たちが飛ばされるんですか？
とりあえず…
本当に終わった
私　何にしたっけ？
思い出せない
- PDさん…
- ひどいよ
あの人　腹立つ…
PDさんが勧めたやつだった
あの人　邪悪すぎる
悪魔じゃない？
撮影中はどんどん
質問してくだされば大丈夫です
自信満々に
いや…
私　何にしたっけ…
うちの猫と一緒にいる時？
可愛すぎて
メンバーを見てると
どんなところが？
可愛いです
どこが可愛いんですか？
可愛くて
褒めてあげたい言葉は？
うちのジホン
最初に落ちたから
あなたならできる
ファイト！
一番よく聴く曲は？
Vitamin ME
一番楽しかったステージは？
ステージは
全部よかったけど
音楽番組の
最終放送？
よかったです
メンバー一人ずつに
一言かけるなら？
一人ずつですか？
よく頑張ってるよ
ジウォン
体調管理しっかりして
ありがとう
よく頑張ってる
コヤ
体に気をつけて
いつも頑張ろう
チェヨン
すごくきれいで
いつもありがとう
飛ばないで
今言ったら終わりでしょ
私　本当に手を縛ってた
もう分からない
気楽にやろう
誰か飛ばないと面白くないよ
でも私
癖ってものがないんです
お願い　お姉さん
お願い
私まで震える
よく言う言葉は？
私が？
お腹すいた
震える
イ・チェヨン
顔を見るだけで笑えます
メンバーに言いたいことは？
メンバーに？
うん
みんな　頑張ろう
- 愛してる
- うん
うん
だって
こき使えるから
声が裏返らないようにしよう
皆さん『ヘルスキッチン』を
たくさん愛してください
たくさん見てください
あ　ちょっと待って
こんなに愛にあふれた人だとは
知らなかった
それを表示して
メンバーは私に
何を設定したんだろう
見当もつかない
チェヨン　やりたいこと全部して
本当に？
じゃあ普段どおりにするね
- スタート！チェヨンは何にした？
- 早く教えて
自分を3語で表すなら？
私を？ 私を？
すごい！
- ナギョンが変なこと言う時？
- 変なこと？何言ってるの？
- 1位になった瞬間
- 1位になりたかったです
最高の気分です
さようなら
- 何これ？なんでこんなに下手？
- どう答えるの？メンバーが…
ジホンの設定
分かった気がする
また思い出せなくて
すごく怖いです
面白いとき
すごく面白いとき？
相手を叩くこと？
どんな瞬間？
コンサート準備中ですが
この瞬間？
私の魅力
私の魅力ですか？
まだ始めないでください
待って
ちょっと待ってください
ジホン　鏡を一度見て
ほら　顔はどう？
大丈夫でしょ？
チェヨン　私も見てくれる？
私のほうが大丈夫じゃない
わあ　ハヨン姉さん
いや　ちょっと待って
その顔　まずくない？
それでも好きでいてくれるよね
ポーズですか？
飛ばされるんですか？
- 飛ばなきゃいけないのに？
- いや　なんで飛ぶんですか
大丈夫だけど？
今年一番成長したと思うところは？
なんで！ 何もしてないよ！
何もしてないじゃん！
足をバタバタすることですか？
- 足バタバタしないから
- 何？
- 何もしてなかったよね？
- 分からない
なんで！ 何もしてないじゃん！
- 大好き！ものすごく愛してる！
- 本当？
本当に大好き
水に落とす
どいてください
ジウォンさんを一度飛ばします
1　2　3
こういうのをやってみたかった
「ランニングマン」や
「無限挑戦」でよくやるから
一度はやりたかったけど
今日だとは思わなかった
女性が後ろへ飛ぶ動画を
YouTubeで探したんだけど
「フライングチェア　ガールズグループ」
で一つも出なかった
これから出るね　コヤ
来週から出るね
fromis_9が
なぜ誰もやらないか分かった
皆さん　やらないでください
本当に体が痛い
ものすごく痛いし
でもちょっと楽しくない？
楽しい　楽しい
今日はすごく楽しかったし
私　本当にお腹いっぱいです
水をたくさん飲んだから
鼻からどれだけ水を飲んだか
- 私は本当に…
- 鼻うがいしたよ
今日は初心を取り戻した気がする
昔のバラエティーMCは
本当にすごかったと思った
- 本当に毎週これを？
- どうやって？
これをやると
何でもできそうじゃない？
もう本当に何でもできそう
肝試し以外は
- 肝試しは本当に…
- 次は肝試しに行かなきゃ
今年の夏はこうして
一度飛んでみました
私たちを見ながら
夏を無事締めくくってください
最後までVitamin MEを
たくさん愛してください
今日の私たちのように
夏の暑さも吹き飛ばしてください
私たちが代わりに吹き飛ばします
代わりに飛ばされます
明るく　明るく
スタート
バイバイ